Nefretini anlıyorum.
Fatui, yaşaması gereken hayatı onun elinden aldı.
Dans etmesine hiç karşı çıkmadım.
Yine de onun balesinin düşmanı oldum.
Ben mesafemi koruyacağım.
Çoğu kişi benden nefret eder,
alışkınım buna.
Yüzleşmeden kaçan biri değilsin, orası kesin.
Ama çocuklar... Onların farklı bir yaklaşıma ihtiyacı var.
Anaç biri olduğum söylenemez...
Yine de o bir çocuk.
Deneyimlerime göre,
bir "baba" otoriteyi elinde tutsa bile
sevgiye boyun eğmelidir.
Dansı hakkında düşündüklerini
ona söylemen gerek.
Odette yakında Korolevskiy Tiyatrosunda sahneye çıkacak.
Bu iyi bir fırsat olabilir.
Toprak Gnosis'i güvende. Sorunsuz halloldu.
Orada olacağım.
Bana bir davetiye göndersinler.
Ne yazık ki işler yolunda gitmedi.
Son sözleri o buz kütlesinin içinde.
Bu mu? Bunlar onun astlarını izlemek için değil mi?
Seninki hariç.
Bu onun "Cadı Alevi" değil,
benim "İki Dünya Ateşim".
"İki Dünya Ateşi" anıları yakıp kül edebilir.
Rosalyne'e veda hediyemdi.
Her şey planlandığı gibi giderse
o da, ben de Çariçe'nin başardığını görecek kadar yaşayacağız.
Onun huzura kavuşacağını düşünüyorum.
Ama bana bir şey olursa
benim izimden gelmesine gerek yok.
Buz enerjisi zamanla kaybolacak...
Sonra da "İki Dünyanın Ateşi", Fatui'nin tüm anılarını yakıp kül edecek.
Özgürce dans edebilecek.
Bunu hak ediyor.
Sonrasını ben halledeceğim.
Seçim senin evlat.